1-Preparação dos Ingredientes

2-Verifique se todos os ingredientes estão disponíveis.

3-Lave e corte os vegetais (alface, tomate, etc.), se necessário.

4-Cortar o Pão:

5-Com a faca, corte o pão ao meio horizontalmente (se não estiver pré-cortado).

6-Aplicar Condimentos:

7-Passe maionese, mostarda ou outro condimento na parte interna das duas metades do pão.

8-Montar o Recheio:

9-Coloque uma camada de queijo ou presunto na metade inferior do pão.

10-Adicione camadas de outros ingredientes (ex.: alface, tomate, frango desfiado).

11-Repita conforme desejar (evite exageros para que o sanduíche não fique difícil de comer).

12-Feche o sanduíche com a outra metade do pão.

13-Opcional: Aqueça em uma sanduicheira ou frigideira por alguns minutos (se desejar gratinado).

14-Servir:

15-Coloque o sanduíche em um prato e sirva imediatamente.
