1-Se a lâmpada queimou então:

2-Pare o que está fazendo.

3-Identifique o tipo de lâmpada (LED, fluorescente, incandescente?).

4-Verifique se há uma lâmpada nova compatível em casa.

5-Adicione "comprar lâmpada" na lista de tarefas.

6-Aborte o algoritmo (e fique no escuro).

7-Pegue a lâmpada nova, uma escada (ou banquinho) e luvas (opcional).

8-Desligue o interruptor (evite choques dramáticos).

9-Se a lâmpada estiver quente espere 5 minutos (não queime os dedos).

10-Remoção da Lâmpada Queimada

11-Suba na escada com cuidado.

12-Gire a lâmpada no sentido anti-horário (geralmente).

13-Use um pano para melhor aderência.

14-Se ainda não sair: xingue baixinho (opcional, mas eficaz).

15-Instalação da Nova Lâmpada

16-Encaixe a nova lâmpada e gire no sentido horário até firme.

17-Cuidado: Não aperte demais (vidro pode quebrar).

18-Teste

19-Ligue o interruptor.

20-Se acender: sucesso (comemore com um meme mental).

21-Verifique se está rosqueada corretamente.

22-Se persistir: chame um eletricista (ou culpe a energia elétrica).

23-Descarte a lâmpada velha corretamente (não no lixo comum).

24-Guarde a escada e os materiais.
